아, 취했나보다.
가요!
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
A++ 명품한우
특수분장 전문업체
REAL
짠!
여자친구를 위해서 만든 참치 샌드위치.
학회보고에 따르면 아침에 먹는 참치가 두뇌회전에 좋다고 해서 만들어 봤어.
네 잘 먹을게요.
맛있게 먹어 여자친구.
여보세요?
남보원입니다.
남보원씨?
근데 번호가...
아이, 사정이 있어서 번호가 바뀌었습니다.
미처 연락 못 드려서 죄송합니다.
아... 네.
오늘 약속대로 제로나인을 데려갈까 합니다.
11시까지 가겠습니다. 괜찮으십니까?
네... 뭐 그러세요.
네 그럼 이따 뵙겠습니다.
남보원씨가 이따가 데리러 온다는대요.
알았어 여자친구.
네 교수님!  저 보원인데요.
그동안 잘 지내셨어요?
그게... 급하게 상의 드릴게 있어서 찾아뵐까하는데요.
지금 저한테 시간이 별로 없어서요.
일단 만나서 말씀 드리면 안 될까요?
네. 가능한 한 대로 바로 연락 드리겠습니다.
네.
고마워.
다시 연락드리겠습니다.
네. 이만 끊겠습니다.
Boarding Pass: Bo Won Nam
From: South Korea
To: Guangzhou
뭐가 이렇게 시끄러워?
누구세요?
남보원입니다.
아, 네.
아...
별일 없으셨죠?
네.
잠시만요.
아, 예.
저기요!
어! 여자친구?
남보원씨 왔어요.
알았어. 잠깐만.
A++ 명품한우
저기 근데... 이제... 어디로 가나요? 영구씨?
영구..?
설마... 제로나인?
아니 지금 우리 백억 짜리 애 한테 무슨 이름을..!
아 저..그게 아니라.
하.. 아무튼 어디로 가는지 말씀드리긴 좀 곤란합니다. 허... 참.
하...참.
보원이형.
그래 영구, 아니 제로나인. 얼른가자 시간 없다.
갈게. 여자친구.
빨리 와.
동생아, 첫사랑이 참 아프지?
조금만 참자. 오늘 자정만 넘으면 체험판 끝나고 초기화 될테니까..
출발.
갈길 먼데 왜 자꾸 세우래. 그래 마음이 아프겠지.
알아 형도 안다구...
흐억 너 뭐하는 거야 임마~!!
형 이게 뭐야?
이거... 위치추적기잖아.
위치 확인 했어?
네. 바로 이 근방에서 멈췄습니다.
아휴 황인혁... 이 나쁜 새끼!
엇? 찾았습니다!
지부장님!
얼른 쫓아!
절대 놓치면 안 돼!
남팀장! 거기 안서!
제로나인!
- 남보원! 거기 안서?!
- 제로나인!
제로나인!
잡아!
제가 남보원 쫓겠습니다.
남보원은 버려. 제로나인부터 확보해!
제로나인!
지부장님...
달리기로는 제로나인을 따라 갈수가 없어요.
허억... 우리 크로노스는 한 번의 실수도. 허억... 용납하지... 헉헉..않는다.
지부장님.. 놓쳤습니다... 놓쳤어, 놓쳤어....
제로나인!
남보원?
남팀장!
제로나인, 이것 좀 써.
내가 최대한 시선을 끄는 데 성공하면
넌 이거 가지고 먼저 인천항에 가 있어.
형은 금방 따라갈게.
알겠지?
제로나인 어디로 보냈어?
어딨냐고 새끼야..!
황인혁.
니가 어떻게 나한테 이래 엉?!
친구야 나도 먹고는 살아야지,
안 그러냐?
그러니까 빨리 말해, 제로나인 어디로 빼돌렸어?
몰라 이새끼야!
그깟 로봇 하나 때문에 니 인생 이렇게 망칠거야?
내가 말했지! 우린 고객한테 물건만 팔면 끝이라고!
왜 끝입니까! 왜!
만들었으면 끝까지 책임을 져야지. 왜! 버립니까!
저 다이애나 그 여자한텐 우리 제로나인 절대 못 보냅니다. 아니 안 보낼 겁니다.
그때처럼 허무하게 잃고 나서 후회하는짓 다신 안할 거라구요.
이번엔 반드시 지킵니다!!
그래 알았어.
돌아가서
내가 회사한테 잘 얘기해 볼 테니까
이제 여기서 그만 멈춰.
이게 내가 마지막으로 줄 수 있는 기회야. 응?
-  정말이십니까? 지부장님?
어...
제로나인... 어디로 보낸 거야.. 응?
여기서 만나기로 했습니다.
그래그래그래.
앉자, 앉자앉자.
언제쯤 온대?
남보원!
애들아 애들아 미안해 잠깐만 빌릴게.
나 빌린다고 말했어.
아씨.. 내 자전거!
아저씨..
아저씨.. 내 자전거...
- 내 자전거...
- 위험해, 위험해, 위험해...
남보원!
어떻게 됐어?
그게.. 근처를 다 뒤져봤는데 남보원은 못 찾았습니다.
이제 어떡하죠?
오늘 밤 안에 제로나인 찾아서 다이애나한테 보내야 돼.
안 그럼 우린 끝이야!
지부장님!
여기 남팀장님 차 안에서 이걸 찾았습니다.
[현금영수증]
승선권?
혹시.. 배로 도망가려 했던 건 아닐까요?
인천?
[BOARDING PASS]
드라마 끝나고 좀 쉬나 했더니, 소품팀에서 해야되는 소품반납까지
우리가 하고 있는 거 실화입니까?
신이여 왜!!
소품팀 막촬 끝나고 바로 휴가 떠났대.
벌써요?
어차피 방송국 들려서 체크할 사항도 있었고
뭐 겸사겸사 해주면 좋지 뭐. 너 근데 바쁜 일 있다며? 뭔데?
그게요..사실 집에 택배가 왔는데
그게 한정판 피규어예요!
가라.
진짜 누가 훔쳐갈 수도 있어서 그래요 누나...
- 누나 오늘 진짜 미안해요. 미안해요.
- 어 그래. 가~
엄다다 퐈이팅!
오늘 인터뷰 드라마 종영 기념으로 간단하게 하는 거니까. 너무 부담 갖지 말고
여기 질문지 뽑아놨으니까 이대로만 대답하면 돼.
리포트는 그 굉장히 섹시하신 그분이 오신다고..
야 듣고 있냐?
닥터알파고 팀이라고 하셨죠?
네.
이게 뭐야.
왜 그러세요?
여기 죄다 블러드 튀었잖아요.
짜증나게 진짜.
- 이런 거 좀 묻혀 오지 말라니까.
- 아...
제가 실은.. 소품 담당이 아니라..
어떻게 레파토리들이 다 똑같냐.
다 지 책임 아니라고..
저는 특분..
아니요. 이거 어떡할 거예요,
제가 닦아 올게요.
그러세요, 그럼.
왜 이렇게 안 지워지는 거야..
마왕준씨.
오늘 인터뷰하게 돼서 정말 영광이에요.
완전 팬이에요. 우윳빛깔 마왕준!
저희 왕준이가 인터뷰가 오랜만이라 잘 부탁드려요.
무슨 소리에요. 제가 잘 부탁드려야죠. 우리 마왕준씬데.
근데 마왕준씨 집에 스토커 들었었다면서요??
네 뭐...
근데.. 진짜 스토커 맞아요?
혹시 숨겨둔 여자친구..?
어유~! 그게.. 그렇게 말씀하시면...
여자친구는 무슨, 저 그런 거 없어요.
왜요? 여자친구면 어때서요?
아니 솔직히 마왕준씨 같은 분이 없는 게 더 이상하죠.
연애 그딴 거 뭐 하러 해요. 숨 막히게.
아니 근데 데뷔 이래로 한 번도 열애설 난적이 없으셨잖아요
방해되니까요...
방해요?
아니 여자친구 있었으면 지금의 제가 되는데 방해가 됐겠죠?
혼자가 좋아요 편하고...
어머 프로 프로..! 역시 프로페셔널 마왕준씨!
그럼 일과 결혼하신 거예요?
어머 세상에 세상에 어우 세상에!
어우 너무 멋져요. 그럼 이미 당신은 기혼자?
저기 죄송한데... 저희가 시간이 조금..
- 좀 있다 뵀겠습니다. 가자 가자
- 네, 있다 뵐게요.
인터뷰 잘 부탁드려요.
네 마왕준씨~
♫ 짜증을 내어서 무얼하나~ ♫
뭐야 후광 쩌는 그지 새끼는? 야!
너 뭔데 남의 구역에서 작업하냐??
이것 봐라. 무시하네.
딱 봐도 신입인 것 같은데
이 바닥에도 상도덕이라는 게 있는 거거든??
좋은 말로 할 때 비켜라.
내 말 무시하는데?
이게 이씨!
이게, 필요하실 겁니다.
뭐야 저 빛나는 미친놈은...
얼굴 저렇게 쓸 거면 나눠 주지.. 이 씨.
이런 이씨.
땡칠아! 괜찮어, 괜찮어, 괜찮어...
괜찮어...
땡칠아...
여자친구는 무슨, 저 그런 거 없어요.
여자친구가 있었으면 지금의 제가 되는데 방해가 됐겠죠?
혼자가 좋아요 편하고..
뭐야... 또 안 되네..?
♫ 그대 나를 보고 있네요 멀리 ♫
♫ 돌고 돌아 내게 왔네요 한참을 ♫
♫  꿈이라면 깨고 싶은 날들 우리   ♫
♫ 다신 헤어지지 말아요  ♫
♫ 운명처럼 나를 그대가  ♫
내가 고쳤어. 소중한 거잖아, 여자 친구한테.
♫  있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫ You are my destiny ♫
안녕, 내 여자친구.
뽀뽀 한 번 했다고 여친이라는 게 말이 돼? 어휴 진짜.
여자친구!
당신.... 뭐야?
♫ 운명처럼 나를 그대가 있는곳으로 ♫
손에서...
♫ You are my destiny ♫
♫ 지금 이 순간이 멈춰도 내 마음을  ♫
미쳤어.. 엄다다.
왜 자꾸 생각하는 건데..? 그만해..
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫
지금 제로나인 혼자 인천항에 있습니다!
그대로 혼자 뒀다간 위험합니다!!
제발 당분간만 더 제로나인을 부탁합니다..!
곧 연락드리겠습니다.
이게 무슨 말이야..?
거의 다 도착했습니다. 근데 아직 있을까요?
남보원을 못 만났으면 아직 있을 거야.
반드시 잡아야 돼.
반드시.
여자친구..?!
괜찮아요?? 괜찮은 거 맞아요?
뭐가?
위험하다면서요! 그 남보원인가 뭔가 하는 사람이 그러던데?
아무 일 없었어요?
응, 난 괜찮아.
별 일 없었어.
뭐야, 그럼 나한테 거짓말한 거야??
이 사람이 진짜!!
아니 근데 뭐하고 있었어요?
비도 오는데...
이게.. 떨어져서
아니 이게 대체 뭐라고.. 이런 건 그냥 버리면 되죠.
버리면 안 돼. 이건 소중한 거야.
여자친구가 날 인정해 준 거니까.
됐고.
아.. 난 무슨 큰일이라도 난 줄 알고 와봤더니 괜히 왔잖아요...
몰라요 난 집으로 갈 거예요. 따라오든지 말든지.
나 오늘 12시가 지나면 일주일 체험판이 종료돼.
앞으로 5분 뒤에 체험판이 종료될거고
난 시스템이 초기화 될 거야,
그러면 여자친구에 대한 기억도 사라질 거고.
어떻게 할까? 이대로 시스템을 종료할까,
아니면.. 계속 이어갈까?
미안해요...
사실... 지금의 나는.. 나 하나 챙기기도 버거워요.
다른 걸 신경 쓸 수도, 생각 할 수도 없을 만큼요...
그리고 난... 그쪽이 나같이 이기적이고 못된 사람 말고..
더 좋은 사람한테 갔으면 좋겠어요.
그러니까.... 그러니까....
종료...
종료... 하지마...
♫ 운명처럼 나를 그대가 있는곳으로 끌어 줘요 ♫
♫ You are my destiny ♫
절대 그이
♫ 지금 ♫
고마워. 종료 안해서. 날 데리러 와줘서.
♫ 지금 이 순간이 멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫
여자친구는 내가 주는 사랑을 그냥 받기 만 하면돼.
난 그러길 위해서 태어난 연인용 로봇이니까.
♫ 오늘 처럼만 날 안아주길 ♫
그럼 이제...오늘 부터 1일이다.
내가 보고싶더라도... 쫌 만 참아
짜증 날 땐, 짜장면!
♫ 참아왔던 나의 그리움이 ♫
우울 할땐요?
울면?
- 복잡할땐?
볶음밥!
탕-탕-탕-탕-탕수육!
가방을 찾았습니다.
열어봐.
[리얼]
♫ 영원한 꿈일까 아련한 시간속에 ♫
여자친구!
♫ 흩어져간 내 기억을 붙잡고 불러보죠 ♫
다다야...
뭔가 오해 했나 본데... 나 여기서 이 사람 기다린거야.
우리 이제 가요.
나 여자친구를 위해서라면—
♫ 운명처럼 나를 ♫
뭐든지 다 할수 있다고요?
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요 ♫
♫ You are my destiny ♫
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요/ ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음